الفيلم غير صالح نهائياً للمشاهدة العائلية المُتحفّظة"
"لإحتواءه على مشهدين إباحيين و الكثير من الدماء
لدينا 182 مريضاً، أغلبهم مُشوهّون على نحوٍ
.شنيع، نتيجة للإستيلاد الداخليّ وعلاّت الولادةِ
الجناح "سي" مؤمّناً على نحوٍ عالٍ، فكلّ مريضٍ
.هنا حريٌّ إعتباره، خطراً على نفسه والآخرين
ليس مسموحاً لأحدٍ بالخروج
.أو الدخولِ دون المرور خلال هذا الباب
بوسعنا فتح كافّةِ الأبواب في
.. حالة نشوب حريقٍ فحسب
لكن نظام المنوط يشترط
.فتح زنزانة واحدة في كلّ مرّة
.(شكراً لكَ يا (تشارلي -
.على الرحبِ والسعة أيّها الرئيس -
أعلم فيما تُفكّرين، لكنّنا
.لا بد أن نفعل ذلك لمصلحتهم
.هذا ليس بسجنٍ
،إنّنا نأمل إعادة تأهيل المرضى بقدر المُستطاع
.ولنجعلهم يلحقون مُجدداً بالمجتمع العامِ
،قبل فتحِ أيّ زنزانة
.. فلا بدّ من ضابطٍ مساعدٍ لـ
!(بوبي)! (بوبي)
!هيّا افلتها
أأنتِ بخير؟ -
.أجل، لقد فاجئني ما بدر فحسب -
،يجب ألاّ تتجوّلي فيما عبر الخطوط الصفراء
.فبوسعهم آنذاك سحبكِ من زنزاناتهم
.(هؤلاء همُ الاخوة (هيلكر
إنّنا نسمّيهم بهذا الاسم لأن
..السيدة (هيلكر) من وجدتهم بالغابة
كانوا يأكلون بقايا شخصين نظنهما كانا
.والديهم، وأولئكَ الملاعين الصغار أذكياءٌ أيضاً
.إنّهم بالتأكيد أخطر المرضى بالمشفى -
إنّهم مُجرّد أطفال، وتصنّفهم الأكثر خطورة؟ -
،أجل، ثقي بي
.الأصغر، ذلك الذي يمصّ إبهامه
أجل؟ -
.لقد أكل إصبعيه الآخرين مضغاً -
إنّنا لم نجدهما، ونعتقده أكلهما، أما الطفل
.الأوسط، سبق و إقتلع عينه بشوكة طعام
.وأكلها أمام المُمرّضة -
وماذا عن الفتى الأكبر ذو القناع؟ -
،إنّ له أسنانٌ كبيرةٌ بشكلٍ غير طبيعيّ
.حيث أنّه كان يشذبها على حجارة الجدران
لقد وضعنا قناعاً عليهِ
.بعدما عضّ عدّة ضبّاط مساعدين
يشذبها؟ أنّى له يحتمل ألمَ ذلك؟
المُذهل حيال هؤلاء الأطفال أنّ ليس فيهم شعورٌ
.بالألمِ، لديهم حالة مُتقدّمة من عدمِ الشعور بالألمِ
.هذا نادرٌ جداً -
.أجل -
.لكن هذا أكثر شيوعاً بين المُجتمعاتِ المُتجانسة -
.(مثل المُجتمعات لصيقة الطبيعة غرب (فيرجينيا -
.تماماً -
أبوسعهم التحدث؟ -
،مُجرّد نخير وإيماء، فذلك مفاد لُغتهم
.إيّاكِ أن تولّيهم أو زنزانتهم ظهركِ
فمن دون إهانة، إنّ هؤلاء يتعدّى أمرهم علاجكِ
.النفسيّ والموسيقيّ وأيّما شيءٍ تعبق بهِ جُعبتكِ
.(يروقني العمل عليهم يا د.(ريان
،ربّما بعد حينٍ
لمَ لا نلعب في المضمار الآمنِ الآن؟
.هيّا، سأريكِ باقي المشفى -
.على الرحب -
!اخرجوني من هنا
.انتهى
.تعالَ، اخرجني من هنا
!اخرجوني من هنا
!أيّها الحرّاس
!لا! لا
!لا
.بوسعي مساعدتكم إنّ تركتموني
.بوسعي مساعدتكم
!لا
!يا إلهي، يا إلهي
،رجاءً لا تفعلوا بي ذلك
.يا رفاق، لستُم مُضطرّين لفعل هذا بي
!رجاءً يا الله! لا
"جاميعة (ويستون) - غرب (فيرجينيا) عام 2003"
تحذير: مشهد إباحي مُدته دقيقتين"
"أرجو تخطي هذا المشهد بأيّ شكل
.أجل
!أجل
!ياللهولِ
!ياللهولِ -
أيعجبكِ ذلك؟ -
.أجل -
حقاً؟ -
.هيّا
.أجل
.إنّكم يا رفاق زُمرة من القردة الموبقين -
أسمعتِ ثمّة طرقٌ؟ -
(لقد غادر (بورتر)، (كايل
.و(كلير) ربّما ينتظرونا بالجبلِ
،سيّارتي ستغادر خلال 5 دقائق
.سواء إبتغيتم أن تكونوا داخلها أو لا
لمَ لا تسترخِ و تأوي
أسفل ملائات السرير لهنيهة؟
.لا أحسب (بريدجت) ستكون مُمتنّة لذلك -
.لستُ أمانع حقاً -
.أنا كذلك لستُ أمانع -
!حسبكَ -
.أمزحُ فحسب -
.أمامكم خمس دقائق، يا مُفرطون الحميميّة -
لمَ لا نذهب إلى (أسبن) هذا العام؟
.فإنّ كوخ (بورتر) مقيت
لأن ولدي فقد مصروف
.تقاعده وتحتّم عليه بيع البيت
حقاً؟ -
.حري عليكِ رؤيته حينما اكتشف ذلك -
،حسبته سيلقي بنفسه من فوق جسرٍ
.مرحباً
!مرحباً -
.مرحباً -
أين (بورتر)؟ -
.لقد ذهب ليُدفيء الكوخِ -
،لا بد أنّه مريضاً أو ما شابه
.لأن (بورتر) في العادة عديم النفع
.هذا بالنسبة إليك فحسب -
أعلم، فيمَ كلّ ذلك؟ -
لستُ أعلم، ربّما لأنّكِ
لا تنفكّين عن محاولة التحرّش بي؟
أهو غير مُستقرٍ على هذا النحوِ؟
هل من شيءٍ تودّي إخباري
.إيّاه يا (كينيا)؟ إنّي لكِ أختاً
.حسبكِ، حسبكِ
كيف حالكَ؟ -
مرحباً يا صاح؟ -
.هذه ركوبتي -
.مرحباً -
!مرحباً
إنّي مُتشوقةٌ جداً، أأنتِ مثلي؟ -
.إنّي كذلك -
.مرحباً يا رفاق، نأسف على تأخرنا -
.مرحباً -
.(إنّه خطأ (دانيل -
.الطرق كانت سيّئة -
من يتولّى القيادة إذاً؟ -
.إنّي لها -
.إنّكَ تقود مثل فتاة، وأنا أبتغي السرعةَ -
.شكراً، هذا لطيف حقاً -
.إذاً فإنّكِ ترغبين بمقاسمتي الركوبة
.حسنٌ -
.ها أنت ذا -
،كايل)؟ سمعتُ بالمذياع أنّ ثمّة عاصفة ضخمة)
أمِن رأيكَ الانتظار وتأجيل الترحال حتّى غدٍ؟
،لا تبالي أيّها المُرهف
.فسنبلغ الكوخ خلال ساعةٍ
!حسنٌ، لننطلق
!حسنٌ -
.أجل -
ماذا بشأن السيّارتان، ألا بأس من ركنّهما هنا؟ -
.يا إلهي -
بحقّ المسيح يا (دانيل)، ألا بد أن
.تقلق على كلّ شيء، سيكونوا بخير
.لننطلق -
.حسنٌ، أرجو المعذرة -
عن جد يا (دانيل)؟
ماذا؟ -
.(انظروا إلى (دانيل -
.ماذا؟ يجدر إيثار السلامة أوّلاً
لكم أودّ رؤيتكِ تضحكين حينما
.تسقطي عن سيّارة الجليد خاصّتكِ
!حسنٌ، لنذهب
!هيّا بنا -
!لنفعلها -
!هيّا بنا لنذهب
!حسنٌ، هيّا بنا
!هيّا لننطلق
!مرحى لكم يا حسناوات
.هيّا
.إنّكَ ضللتَ الطريق -
.كلاّ، لم أضلّ
.اعترف فحسبِ -
.احمق، إنّ المكان مُتجمدٌ هنا -
لا بد أنّه دنى 20 درجة مئوّية
.خلال النصف ساعة المُنصرمة
،لدينا ساعة تفصلنا عن مغيب ضوء النهار
.ثمّة عاصفٌ ضخمة ستهلّ في أيّما أثناء
امهلوني دقيقة حتّى
!أتداركُ حالي فحسب، إتّفقنا؟
أنتَ! أنتَ؟ -
ماذا؟ -
.يجدر أن نذهب يساراً خلال تلكَ الهضبة
لقد ذهبتُ إلى الكوخِ مئة مرّة مع
.بورتر)، لا بأس إنّي موقنٌ من السبيل)
.يجب أن نعبر تلكَ السلسلة الجبلية -
.حسنٌ، لنذهب إذاً، فإني أتجمّد -
!أجل، هيّا -
.هيّا يا رفاق -
.أجل
.إنّه يسلك الانعطاف الخاطيء، أعلم ذلك
!آسف يا رفاق! أحزر أنّي أخطأتُ الطريق -
.إنّ لم نلـُذ بمأوى عمّا قريب، فسنتجمّد موتاً -
!أرى أن نعود خلال ذات الدرب الذي سلكناه
هذه ليست بفكرة سيّئة، لنعُد
.إلى الجبل و نتّبع آثارنا على الجليد
.أي آثارٍ، لقد اختفت
ما هذا؟ -
ما الذي ماذا؟ -
تلكَ الهيئة المُظلمة الضخمة
.عند جانب السلسلة الجبليّة
!أظنّه بناءً -
!لقد نجونا -
!هيّا لنذهب -
.حسنٌ -
!إنّي أتجمّد
.هيّا، هيّا
!لا تزلّي
.حمداً لله -
.بريدجت)، كنتُ لأقبّلكِ) -
.إنّه مفتوحٌ، هيّا -
.ربـّاه -
عزيزتي، أتودّين مزلاجكِ؟ -
!اتركه، فإنّ حقيبتي تتجمّد -
.إنّي أتجمّد
ما هذا المكان؟ -
.ربّما مشفى قديم -
.يبدو أنّنا سنزوره لظلام الليل فحسبِ -
.عظيم -
أيحري علينا؟
ما هذا المكان؟
.بحقّ السماء -
لمَ المكان دافيءٌ جداً هنا؟ -
.ربّما ثمّة حارس بناية هنا أو ما شابه
ربّما يبقون المراجل قيد
.التشغيل حتّى لا تتجمّد الأنابيب
إنّكَ محظوظاً بالعثور
.على هذا المكان يا صاح
.مُخيف -
.إنّه مُترّبٌ -
.ياللبدانة -
!هذا مُقرف -
.إنّي سعيدةٌ أنّنا بالداخل فحسب -
أوجدتِ هذا هنا؟ -
.أجل -
.لا تلمسيه -
!هذا مُخيفٌ جداً
أبوسعكم العثور إلى شيء نحرقه
للتدفئة؟ فتات خشب أو أثاث؟ شيء ما؟
.أجل، إنّنا نعمل على ذلك -
.أجل -
ماذا عن (بورتر)؟ -
.إنّه سيظلّ مُنتظراً قدومنا -
لا تحسبيه سيخرج في هذا الطقس، صحيح؟ -
.لا، (بورتر) أذكى كثيراً من ذلك -
ربّما عليكِ الاتّصال بهِ لإعلامه
.أنّنا آمنين... فكرةٍ طيّبة
تغطية هاتفي سيّئة، أمن أحد لديه تغطية؟ -
.سأتفقد ذلك.. لا -
.لا تغطية -
.بئساً -
،كينيا)، إنّ (بورتر) رجلٌ ذكيّ حقاً)
.سيعي أنّنا لسنا بخارجين في هكذا طقسٌ
أتتحدثين عن كون (بورتر) ذكيّاً؟
أيّ (بورتر) الذي تتحدثين عنه؟
إنّه أذكى من (كايل) الذي أتاهنا، أوَتذكرين؟
.لم أقُل أنّ (كايل) ذكياً
.ربّما يُقيّم (بورتر) لطيفاً حسناً الآن
.أجل، آمل ذلك
حسنٌ، من يودّ سجقاً مشوياً؟ أنتِ؟
أنتِ؟ أنتِ؟
.أعلم أنك تودّ ذلك
.حسنٌ
وجدته؟
.مهلاً
حسنٌ يا رفاق، أودّ الاعتذار
.عمّا بدر منّي من ضلالِ للطريق
،أعلم، أن الأمور كانت ليسوء مآلها
!لكنّي سعيد أنّ جميعنا بخيرٍ
.لا تبالي يا صاح، فهذا وارد الحدوث لأيّ أحد -
.لا بأس، إنّنا بخير وسنذهب للكوخ غداً -
،أظن أن الطقس سيكون صافياً حينها
.لنحاول نيل قسطٍ من الراحة
.مُحال! أترون هذا المكان؟ إنّه مُذهل
.هيّا لنتفقد جنباته -
أننتهكُ حرمته؟ -
.(ربّاه يا (دانيل
.حسنٌ، حسنٌ، سآتي معك -
.أجل و أنا كذلك -
أستكونوا على ما يُرام؟
.لا تتُه مُجدداً -
.شكراً -
مهلاً، أتتوقعونا نحنُ الفتيات أن نطهو العشاء؟ -
.إنّه السجق -
.أظّنكنّ أيّتها الفتيات بوسعكنّ تدبر ذلك -
.حسنٌ، ربّما لستُ راغبةً في ذلك -
لا بأس يا (بريدجت)، لا تعرفين
طريقة طهو السجق، صحيح؟
.(خسئت يا (فينسنت
.هيّا بنا
.مهلاً، سآتي معكم -
.أجل، و أنا أيضاً -
.انتظروا، إنّي قادمة أيضاً
.تيقظوا
.انظروا إلى هذا -
.يبدو وكأن أحدهم كان هنا مُؤخراً -
ربّما يستخدم الصيّادون هذا المكان
.كمأوى مؤقت في رحلات صيد الربيع
أتحسبون أن ثمّة أحدٌ هنا الآن؟
.أعني أنّ ذلك سيكون مُخيفاً فعلاً
.لا، ليس من صيدٍ في هذا الطقسُ -
.مُجرمو الفئوس يصيدون في ذلك الوقت -
.أقول ذلك على سبيل القولِ فحسب
.لا بدّ أن هذا مكتب رئيس المُدراء
".د.(بريندان ريان)، رئيس الموظفين
.لنرَ إمّا كان لدى الرئيس مُصنّفات طيّبة
ما الذي حدث هناك بحقّ الجحيم؟
.انظروا إلى هذا المعطف و سمّاعة الطبيب
،جينا)، هلمّي على المكتب)
.سنصوّر مشهداً إباحياً
.ربـّاه -
.أنا الطبيب و أنتِ المُمرّضة -
فينس)، أتمانع؟) -
.باشرها -
.إنّي مشغولٌ مع مريضتي -
!ابتعد عنّي -
،(إذاً، آنسة (بيرن
مُنذ متى وتراودكِ تلكَ الكوبيس؟
حسنٌ، لقد بدأ كلّ ذلك حينما
.كنتُ بالـ 12، شعرتُ بوجوده ليلاً في غرفتي
هل ذلك مُتعلّق بطوركِ الأوّل؟ -
إنّكَ فاسدٌ، أتعلم ذلك؟ -
إنّ كوبيس العنفِ نتيجة مباشرة لطمث
الشابّات، أمارستِ العادة السرّية قبلاً؟
.إنّكَ مُقرفٌ لعين
.وجدتها
،يبدو أن الطبيب الطيّب كان مُدمن خمرٍ
أمِن أحدٍ للصهيل؟
.رجاءً قـُل لي أنّكَ لن تشرب ذلك
إنّها زجاجة في عمر 30
.عاماً من الخمرِ الهولندي
.مُنذ 30 عاماً يا (جينا)، وغير مفتوحة
.هذا لطيف
.بالنسبة لمُرهفٍ
.سُحقاً -
ماذا؟ -
.هذهِ بيانات مُزرية -
ما هذا؟ -
.شخص -
ما الذي حدث له بحقّ السماء؟ -
.لا بد أنّه إحترق -
.ذلك اللعين المسكين -
.هذا شيء شنيع
!بحقّ المسيح -
ماذا كان ذلك المكان؟ -
،طبقاً للسجلات
.(فهذه كانت مصحّة (جلينفين
أمَن سُجنوا كانوا مُختلّين ذهنياً؟ -
.لا، إنّها كانت مصحّة -
المصحّة شيء يعزل
.المرضى عن عامّة المُجتمع
ماذا كانت علّة أولئكَ الناس؟ -
.لا أعلم -
،ما بوسعي قوله أنّهم كانوا مُشوهين
.سآخذ بعضاً من هؤلاء للمطالعة
.آمل أن مرضهم لم يكن معدياً
.حسنٌ -
.هيّا، علينا العودة للآخرين -
.أجل
.إنّها لفكرة عظيمة
.إنّكَ تغدو لطيفاً في ثمالتكَ
.مثل كائنٍ فضائيّ غريبٌ عنّي
.عزيزتي
.أوَتعلمين، إنّكِ مُزرية عمّا حسبت
.شكراً لكَ
لقد وجدتُ جناح المرضى
.حيث الأسرّة والفضلات
.ياللبدانة! لن أنام في فراشٍ قذر
سنضع حقائب نومنا على القمّة، فذلك أفضل من
.النومِ على الاأرضية، وكذلك سنحظى بالخصوصية
.حسنٌ
.سنعود لاحقاً  يا رفاق
.حسنٌ -
.طابت ليلتكم -
أتودّي المجيء لإلقاء نظرةٍ؟ -
.بالتأكيد -
ألستُ كافيةً؟
.إنّكِ لي
.أوَترين؟ هذا ليس سيئاً
.حسنٌ
.حسنٌ، أرى أن يختار كلُ منّا غُرفة
،ونضع مفاتيحاً مُرقّمةً في إناء
.ونشرع بالإلتقاط لنرى من سينام مع من
إنّكَ لا تبرح، أليس كذلك؟ -
.هذا ما أجيده -
.إنّكَ تُبلي حسنٌ في ذلك
.أحسبني رأيتُ أحداً للتوِّ -
.أشباحٌ؟ ياللبشرى الطيّب -
.كلا، إنّه لم يكن شبحاً، أظنّه كان شخصاً -
.حسنٌ، ليس من أحدٍ هناك الآن -
.إنّ تودي التأكّد، فسأذهب بنفسي
.لا، ليس من أحدٍ هنا
!ربـّاه
فينسينت)؟)
!(هذا ليس مرحاً يا (فينسنت
!(اجبني يا (فينسنت
.سأذهب من هنا، فهذا ليس مرحاً -
!لا، لا، لا -
!لا -
.لا تتركيني وحدي، هيّا -
.(فينسنت)
!إنّكَ أحمقٌ لعين -
.رويدكِ، كنتُ أقصد المرح فحسب -
!لا يسعني تصديق فعلكَ
!ربـّاه! إنّكَ أحمقٌ
كينيا)؟)
!تحرّكوا -
ما الأمر؟ -
.إنّه أحمقٌ لعين -
.لقد أفزعتهما كثيراً، حري أن تروا ذلك -
إنّكَ تتّسم بعقلية طفلٌ
في العاشرة، أتعلم ذلك؟
.أجل -
.كنتُ لأسقط في الظلام -
إنّكَ لا تعلم شيئاً عن
.تباعيات مُزحكَ المُختلّة
حسنٌ، مكانٌ بهذا الجحم لا بد
.أن يكون فيه مُولّدٌ كهربائيّ
وطالما تخافان من الظلام، سأرى إذا
.بوسعي إيجاد شيءٍ للتدفئة والاضائة
.وأخيراً ستفعل شيئاً مُفيداً
فينسنت) بوسعكَ أن تكون مُفيداً)
خلال مناحٍ عِدة، صحيح يا عزيزي؟
.لا تتفاخري الآن يا عزيزتي
.إلى اللقاء أيّها الأطفال
أأنتِ بخير؟
.هذا جيد
.لدينا وقود
.لنرَ إنّ ما كنتَ ستعمل
!مرحى -
.أرأيتم، لقد أخبرتكم أنّه مُفيد -
.في بعض الأحيان
أسعيدةٌ الآن؟
.أجل، شكراً جزيلاً لكَ
،حسنٌ، لنذهب و نحظى بالمرح
.لأنّي وجدتُ بعضاً من الاشياء الممتعة
!أجل
.حسنٌ -
.هيّا -
!أجل
!هيّا! هيّا
!ها هنا الفائز
!هيّا، هيّا، هيّا
!انعطف يميناً
!هيّا
.سأتولّى هذا
،هذا المكان رائعٌ
.المسوخ كان لهُم قاعة للإستمتاع
أبوسعكم تخيُّل أولئكَ
الرفاق حين لعبهم هناك؟
هذا يعطي مُعني مُختلفاً
.تماماً لمُصطلح عرض المسوخ
أراهن أن الجميع كان
.مُتغبّراً بشأن الرجل الفيل
.انظروا، كانوا يتابعون الأفلام هنا
.دعيني أرى هذا -
.حسنٌ، آن أوان مشاهدة الفيلم -
هل لا بد أن أشغّلها؟ -
!أجل -
من يريد البوشار؟
.حسنٌ -
.أجل -
.إنّهم مُخيفين
،أظن ذلك مُحزناً
.أتسائل تُرى ما لحق بهم
.أجل
أوَتعلمون؟
.إنّي أذكر هذا المكان الآن
أخي عهد إرعابي حينما كنتُ طفلة
.بقصص البشر الضواري في الغابات
أيّ قصص؟
لقد قال أنّ ثمّة زُمرةٌ من
.(البشر الضواري غرب (فيرجينيا
حيث حوصروا وجُمعوا
.وحُبسوا في مشفى قديم
.ربـّاه -
.هم مشوهون لأنّهم لم ينفكّوا يعابثوا بعضهم بعضاً -
.لقد قال أنّ ذلك ما فعلوه في بعضهم بعضاً -
وماذا أيضاً؟ -
قال أنّهم يأكلون بعضهم
.بعضاً، آكلي لحوم بشر
أأنتِ جادة؟ -
.هذا هُراء -
.أجل، صحيح -
.إنّها محض أسطورة مدنيّة -
كان يُخبرني بتلكَ القصص كلّما
.(مررنا بالسيّارة عبرِ مقاطعة (جرينبرير
.لقد انتهى العرض يا رفاق
.أجل -
.لستُ أعلم ما ستفعلون، لكنّي ذاهب للفراش -
لوران)؟)
جينا)، أتودّي الذهاب؟) -
.إنّها فكرة جيّدة -
.أجل، بالنسبة للكوابيس -
.لنذهب يا عزيزتي، آن أوان الفراش -
من يريد صعود الدرج معي صباحاً؟ أمِن أحدٍ؟ -
.الاستيقاظ والتدرّب؟ أحسبني سأنام -
.ونحن كذلك
ماذا تفعل؟ -
.لا يمكنني النوم، سأذهب لتفقد المكان -
،حسنٌ، لا تعبث مع أحد
.إنّهم نائمين وهذا ليس لطيفاً
.حسنٌ، لن أفعل ذلك
.أعدكِ
تحذير: مشهد إباحي مُدته دقيقة"
"أرجو تخطي هذا المشهد بأيّ شكل
أنتَ! من هناك؟
!لا يجدر بكَ مُعابثتي معي يا صاح
!إنّي سأفزعنّكَ فزعاً عظيماً
بورتر)، أهذا أنتَ؟)
بورتر)، متى دخلت إلى هناك؟)
.سُحقاً، لقد أفزعتني يا رجل
هذا المكان عظيماً، أليس كذلك؟
!ماذا تفعل يا صاح؟ لنذهب
يا صاح، أأنتََ نائم؟
!سُحقاً
فينسنت)؟)
.عظيم، أعشاب التدخين خاصّتنا تكاد تنفذ -
.هذا لأنّنا لم نبرح عن التدخين طوال الليل -
أين قميصي؟ -
.لستُ أدري -
.تفضّل -
.شكراً لك -
.على الرحبِ والسعة
أرأيتِ (فينسنت)؟
.لا -
لا؟ -
لقد ذهب لتفقد المكان
.ليلة أمس، ولستُ أجده منذاك
ألم تريه مُنذ ليلة أمس؟ -
.بلى -
.لا بد أنّه في الأنحاء في مكانٍ ما -
.أعلم -
.سأساعدكِ بالبحث -
.شكراً لكَ -
.ذلك المكان ضخمٌ و قد يكون بأيّ من جنباته -
.أجل -
يا رفاق، هل رأيتم (فينسنت)؟
.كلا، لم أره مُنذ ليلة أمس -
.لا -
لا؟
.(إنّنا نبحث عن (فينسنت -
.لم أره -
،ما كنتُ لأقلق حيال ذلك يا رفاق
.فإنّنا لن نذهب إلى أيّ مكانٍ
،أرأيتم الأجواء بالخارج
.إنّها تُمطر ثلجاً بجنون
سارا)، أرأيت (فينسنت)؟) -
.أجل -
حقاً؟ أين هو؟ -
.رأيته ليلة أمسِ يختلس النظر -
.(لقد كان يراقنبني أنا و(بريدجت
ماذا عن هذا الصباح؟ -
.كلاّ، لم أره، إنّي كنتُ أجري طوال ساعة خلت -
لنأكل، أمِن أحدٍ يودّ الافطار؟ -
.سنأتي بأشيائنا -
ماذا عن (فينسنت)؟ -
.سيظهر عما قريب -
.سنوافيكم بالأسفل
.عن جد، اذهب للجحيم
أين كلّ أغراضنا؟
،ربّما يحاول (فينسنت) العبث معنا يا صاح
.لا تبالي، القِ ببعضٍ من الحطب إلى المدفأة
،بحقّ المسيح، الأجواء سيّئة بالخارج
أمِن رأيكم الانتظار حتى إنتهاءالعاصفة؟
كلاّ، رأيي أن نحزم
.أغراضنا و نجد (فينسنت) و نرحل
.حسنٌ، لننقسم مجموعتين
،(دانيل)، خذ (بريدجت)، (سارا)
.و(لوران) إلى الطوابق  العلويّة
،وليأتي البقيّة معي، سنتفقد الطابق الأوّل والقبو
.سنتقابل في قاعة الاستمتاع خلال نصف ساعة
.لم أنتهِ من الطعام بعد
.بربكَ يا (كايل)، بحق المسيح -
هل من أحدٍ يستغرب إختفاء أغراضنا؟ -
،كلّما أسرعنا بالعثور عليه
.كلما تسنَّ لنا الرحيل في أقرب وقت
.هيّا بنا -
.ها نحنُ أولاء أيّتها الأميرات -
.أنا أميرة، شكراً لكَ
أتحسب هذا مرحاً؟
.مهلاً! أجل
.لنمضي
.أجل، إنّه ميتُ بالتأكيد -
.(اصمت يا (كايل -
!(بحقكَ يا (فينسنت -
!فينسنت)، لدينا طعام) -
!(فينسنت) -
.إنّي حقاً لم أعُد أطيق هذا -
ما هذا؟
ما كل هذا؟
.حسنٌ، بالقطع علينا تفقد هذا
.. أظنّكَ ما لم تتبع البرنامج
.إنّ لديهم أدوات لهوٍ رائعة -
!اخرج من هنا -
إنّنا نبحث عن (فينسنت)، أتذكر؟
.أجل -
.أجل، هيّا بنا، هيّا، هيّا -
.توقّف عن التحامق -
.لنخرج من هنا -
.الجناح "سي"، فتح الباب، لنتفقد هذا
.لقد حبسوهم مثل حيواناتٍ -
.إنّهم يبدون مثل الحيوانات -
.هيّا، لنواصل المُضيّ
ما هذا؟
.تبدو مثل محطّة للممرّضات
فينست) بالتأكيد تفقد ما إنّ)
.كان ثمّة مُخدرات مُخلّفةً في المكان
.أجل، ربّما
.إنّها دماء -
.ربـّاه -
.حسنٌ، ابقين هنا، إتّفقنا؟ سأتفقد ذلك
أتحسبانها دماء (فينسنت)؟
.أعني، ربما يكون جُرح فحسب
فينس)؟)
رأيي أن يتولّى كلّ منّا تفقد رواق، هكذا
.سنتفقد مساحاتٍ أكبر في وقتٍ قليل
.هذا يبدو جيّداً بالنسبة إليّ -
سأتفقد خلال هذا الطريق؟ -
.أظنّنا سنسلك هذا الطريق -
.أظن ذلك -
فينسنت)؟)
.بدأتُ أرتاب حقاً
.سيظهر -
.إنّي موقنة أنّه غطّ بالنوم في مكان ما -
.لقد أفرط في التدخين ليلة أمس -
.ربّما يكون مخموراً و مُضجعاً في زاوية ما -
.أجل
أوجدتم شيئاً يا رفاق؟ -
.أجل -
ماذا؟ -
.كمّية بسيطة من الدماء -
.لسنا وحدنا هنا -
ماذاتقصد؟ -
.ثمّة أحد يعبث معنا
ماذا؟ -
.أريد أن أخرج من هنا الآن -
!سيقتلونا جميعاً
.(هذا يبدو مثل معطف (بورتر -
.(إنّه معطف (بورتر -
!تماسكي
!(كلير)
!(كلير)! (كلير)
!(النجدة! (كلير
!لا تنظرِ للأعلى! تماسكي
!(كلير)
!(تماسكي يا (كلير
!(ربـّاه! (كلير
!هيّا! هيّا -
!الأبواب موصدة! إنّها موصدة -
!هيّا أيتها الفتيات
!اسرعوا
!ربّاه! بئساً
!إنّها لن تعمل -
!وكذلك خاصتي -
.تباً
.لقد أخذوا دوائر التشغيل
.وكذلك حدث في سيّارتي -
!لقد خربوا سيّارات الجليد -
ماذا سنفعل الآن؟ -
.لن ننجوا على أقدامنا في هذه العاصفة -
إنّنا حتى لا نملك معاطف، أرى أن
.ندخل و نتبيّن سبيلاً للدفاع عن أنفسنا
من هؤلاء؟ -
.إنّهم ضواري الغابات كما قال لي أخي -
ومن غيرهم؟
ماذا تفعل؟ -
.سأذهب لآتي بالمساعدة -
.حبيبتي ستتجمدين حتى الموت
،إنّي أقوى مُتزلّجة على جليد
.ولديّ زلاجات الجليد خاصّتي
.سأذهب إلى الجبل و أطلب الشرطة
.لا أفضّل ذهابكِ -
.سأذهب -
.(لو بوسع أحد النجاح في ذلك، فإنها (لوران -
.سأعود من أجلكَ، أعدكَ -
.توخي الحذر
ماذا سنفعل؟
.أراكِ قريباً
وماذا الآن؟
.أرجوكِ يا (سارا)، لا يمكننا العودة إلى الداخل
.لا بد أن نعود إلى الداخل -
.لا -
مكتب الطبيب فيه بابٌ قويّ
.وبهِ قفل، إنّه بالقرب من المدخل
.لا يمكنني فعل ذلك -
.إمّا أن نتجمد حتى الموت، أو نقاتل -
.هذه هي الخطة
.حسنٌ
.علينا بالحصول على أسلحة -
.لدي سلاحي -
.بقيّتنا كذلك في حاجة لأسلحة -
!هذا جنون، علينا بالرحيل من هنا -
.هذا ما سنفعله بمجرّد خمود العاصفة -
!يا رفاق، انظروا إلى هذا -
.إنّه الرجل الذي هاجم (كلير) عند الشرفة
مذكورٌ أنّهم كانوا شديدي العنف ومُختلّين ذهنياً
.ومُشوّهين جُسمانياً، وأظهروا دلالات توحّش
أنّى لهم نجوا هنا؟ -
.إنّهم صيّادون -
،والآن يصطادونا، وسيأكلون أي شيء
.سُحقاً! ربّما حوّلوا (بورتر) إلى شرائح لحمٍ الآن
!اصمت
.القبو
.القفص -
ماذا؟ -
،أجل، أجل
.ذلك القفص الذي فيه سكاكين، لقد رأيته
.حسنٌ، يجب أن نبقى جميعاً سوياً -
.لا، لا أعتقد ذلك -
.لنمكث هنا حتى وصول المساعدة فحسب -
ما رأيكم أن تبقين هنا، وأذهب أنا و(دانيل)؟ -
.أوصدنّ الباب من بعدنا
.شكراً على تطويعي -
.علينا أن نفعل ذلك -
أحسب أنّنا ينبغي أن نبقى
.سوياً، فإنّ في عددنا قوّة
أوَعن جدٍّ ستُغمرني بتوجّسكَ الآن؟ -
.حسنٌ -
.حسنٌ، سأذهب -
.جيّد -
.سأذهب معكما -
.لا، إيّاكِ -
.(سأكون على ما يُرام، ابقي هنا مع (كينيا
.(رجاءً لا تفعلي يا (سارا -
.سأعود فيما لا تتوقّعين -
إتّفقتنا؟
أمُستعدّان يا رفيقاي؟
.إنّي مُستعدّة أكثر من أيّ وقتٍ خلى
.أوصدنّ الباب
.إنّنا لسنا ببعيدين، واصلوا إلى اليسار فحسب
ما كان ذلك؟
!اركضا
!لنقاتله فحسب -
!إنّ لديه فأس -
!اركضا فحسب
.هنا
.إنّه آتٍ، لنقلته -
.اطفئوا الأنوار -
كايل)؟ أهذا أنتَ؟)
سارا)؟ (دانيل)؟ أأنتم بالخارج؟)
!ادركوني
!افلتها
!أدركوني
!ابتعد أيّها اللعين
.إنّه يبتعد
.لا تفتح الباب -
.علينا أن نعود للآخرين -
،سُحقاً له
.إنّ يعُد فسيقتلنا
!هيّا، هيّا
.المجال شاغر، هيّا لنذهب
.جيّد
!افلتوني! خسئتم أيّها المسوخ
كينيا)؟ هؤلاء نحنُ، أأنتِ بخير؟)
ماذا حدث؟ -
!اسرعوا -
!افتحي! افتحي -
.حمداً لله -
أين (دانيل)؟ -
.كان خلفي تماماً -
.علينا بالعودة من أجله -
!لا، لا، لا -
.النطاق خطرٌ بالخارج، وربّما نالوا منه
افتح الباب، سنرى
.ما إن كان سقط خلفنا فحسب
دانيل)؟ (دانيل)؟) -
.لستُ أراه -
.علينا أن نتبيّن خطّة
!لا! لا! لا
!ربـّاه! ليُنجدني أحدٌ
!ليُنجدني أحدٌ
.لقد طعنته في ذراعه وغادر -
أسمعتم ذلك؟ -
إنّه (دانيل)، علينا
أن نساعده، فيمَ إنتظارنا؟
!اصغوا
!خسئتَ
.. النجدة
.ربّما وافته المنيّة الآن -
.لن أتركه هناك ما لم يكُن مات -
اصغوا! علينا بإيجاد خطّة إذا نودّ
.الخروج من هنا أحياء، ولديّ خطّة لذلك
هل هذا (ينطوي) على ترك دانيل للموت؟
إنّ كان دانيل لديهم الآن
.فربّما تكون (بريدجت) مُحقّة
لكن إن كان مُختبئاً فعلينا تبيّن
.خطة للنيل من أولئكَ المسوخ
كيف؟
!لا! لا
ماذا تفعل؟
.طفح الكيل، لنذهب -
.لا! هذا قد يكون فخّاً -
ماذا؟ -
.ربّما يكون فخّاً -
!ليساعدني أحد
.إنّه لديهم، وهو الطُعم اللازم للنيل من بقيتنا -
إنّها مُحقّة، لمَ عساهم يبقونه حيّاً فيما عدا ذلك؟ -
،لا أحفل بمدى صحّة قولها
إنّي أوفق (كايل) و(سارا)، إتّفقنا؟
.لا يمكننا تركه فريسة لبراثن الموتِ -
.إنّكِ مُنذ دقيقة قلتِ بألاَ نذهب إليهِ -
،أجل، حينها كنتُ أحسبه ميّتاً
.أما الآن فأعلم أنّه على قيد الحياة
.حسنٌ، لنصوّت على أمرنا هذا -
ماذا؟ -
.من يودّ البقاء يرفع يده
ماذا عمّن يريد الذهاب؟
.حسنٌ، لنذهب
ماذا لديكِ؟ -
.تفضّلي -
.هيّا -
هيّا، مُستعدة؟ -
.هيّا
.إنّه بالقبو -
ما الذي يفعلونه بهِ بحقّ السماء؟ -
!يا إلهي، أمتني
.مهلاً! مهلاً! فكّروا بما في الأسفل
جناح الحجز "سي"؟ -
."المطبخ و جناح الحجز "سي -
.سأذهب لتفقد المكان -
.عُد إلينا -
..حسنٌ
!ربـّاه
.. ربـّاه! دعني
!إنّي آسف! يا إلهي، دعني أموت
.. أتوسّل إليكَ يا إلهي
أين هو؟ -
.إنّه بالمطبخ -
إنّهم يُشفّونه على
.الطاولة، لقد كان مرآه شنيعاً
ماذا؟
،(إنّهم يقطعون قطعاً من لحم (دانيل
.يضعوها بالزيت المغليّ ثم يأكلونها
.إنّهم يأكلونه حيّاً مثل جبن لدن -
.يا إلهي -
كم عددهم هناك؟
ثمّة ثلاثة منهم، الرجل
.الضخم و إثنان من الصغر
جينا) خذي هذا و اذهبي إلى نقطة)
."الاتصال بين الرواق و الجناح "سي
،سنجبرهم للخروج من الباب الخلفيّ للمطبخ
وحينما يتوجهون إليه، ألقي المصباح، إتّفقنا؟
.لن يكون لديهم خيار إلاّ العودة لجناح الحجز -
.حسنٌ -
مُستعد؟ -
.لننطلق -
!مستعدون؟ هيّا
!هيّا
.لنقتلهم
.أجل، هيّا لنفعلها -
.مهلاً، لا يمكننا قتلهم فحسب -
ماذا؟ ولمَ لا؟ لقد قتلوا
.صديقانا، وكانوا سيقتلونا ويأكلونا
.أجل، إنّنا لسنا مثلهم -
.اللّعنة! انظروا إليّ -
.انظروا إليّ
!سُحقاً لكم أيّها الملاعين
سأخرج قلوبكم من صدوركم، أتفهمون ذلك؟
.اذهبي و آتي بمصباح الكيروسيت الآخر
.فإنّنا سنشويهم أحياء
.حان وقتُ الشواء أيّها الملاعين
.(لا تفعل هذا يا (كايل
.إنّهم يستحقّون ذلك -
..أجل، إنهم كذلك -
،لكنّكَ لا ينبغي عليكَ قتلهم
.لا تفعل هذا في نفسكَ
.اعطني القدّاحة
حسنٌ، ماذا سنفعل الآن؟
سنعثر على دوائر تشغيل سيّارات الجليد
.ونغادر صباحاً، سواء هناك عاصفة أم لا
أين دوائر التشغيل؟
.الملاعين ليس بوسعهم حتّى الحديث -
.حسنٌ، سنبحث في كلّ غرفة على التوالي -
.حسنٌ، لكن لا بد أن يراقبهم أحد -
.سأتولى ذلك -
لن أمسّهم بسوء، إتّفقنا؟ -
.إتّفقنا -
اذهبوا وابحثوا عن الاسلاك، ارسلن
.أحداً خلال بضعة ساعات ليخفف عنّي
.سنتبادل الأدوار خلال الليل
.انت
أأنتَ جائع؟
.هيّا، خذ هذا
!سُحقاً لك أيّها الملعون
أحسبتني سأطعمك حقاً؟
.أوَتعلمون، سأقتلنّ ثلاثتكم
.سأفعلها
.. سأقول أنّي نسيتُ شيئا
.. ثم سأعود
.وسأقتل كل منكم أيّهاالمسوخ
.ناموا جيّداً فحسب
.ليس من شيءٍ هنا
،يا رفاق، هذا المكان كبيرٌ جداً
.لن نجدهم أبداً
.أرى أن ننتقى غرفة أخرى و نشرع بالبحث -
.كلا، إنّنا نحتاج إلى قوّتنا -
.فإنّ بحثنا طوال الليل لن نكون بخير غداً -
.لكنّنا لن نرحل ما لم نجد دوائر التشغيل -
.سأرحل عن هنا مُترجلةً عند بزوغ الفجر -
.لنذهب إلى مكتب الطبيب ونضجع لظلام الليل -
.سأتولّى الدورية التالية
إلى أين تذهبين؟
.سأذهب للتخفيف عن (كايل) في مناوبته
.توخي الحذر
.حسناً، و انتن كذلك
أتودّي إغلاق الباب من بعدي؟ -
.سأتولّى ذلك -
.حسنٌ
.ربـّاه
.اللعنة
.سُحقاً
.إنّه مُجرد مُولّد كهربائيّ
!ربـّاه
كايل)؟)
.تباً
!سُحقاً! سُحقاً
!أنا (كينيا)! دعوني أدخل
!هيّا بسرعة
.هيّا، هيّّا -
ماذا حدث؟ -
.لقد اختفوا -
اختفوا؟ -
.الثلاثة مسوخ اختفوا
وماذا عن (كايل)؟ -
.لقد اختفى أيضاً، ليس من أثرٍ له -
ماذا؟ -
أتحسبين (كايل) قتلهم؟ -
.لا، لأتى هنا الآن لو كان قتلهم -
.حسنٌ، علينا الرحيل من هنا الآن -
يحري البعد عن منالهم
.حتّى الصباح، و من ثم نرحل
أيوافقني الجميع؟ -
.حسنٌ، هذا لو تسنّت لنا النجاة إلى الصباح -
أسمعتنّ ذلك؟ -
.أجل -
.سأتفقد ذلك
.إيّاكِ و الاقتراب
من هذا؟ -
.إنّه واحدٌ صغيرٌ منهم -
.إنّه غير مُسلّح، لنقلته -
.هذا مُريب، قد يكون فخّاً -
.الاثنان الآخران قد يكونا على مقربةٍ -
لكن ماذا إن كانا بعيدين؟ -
،يُمكننا قتلُ أحدهم الآن
.وإثقال الميزان العدديّ لصالحنا
!لنقتله
.نحنُ أربعة وهو وحيد، لنقتله -
.أجل -
.حسنٌ
لكنّنا سنذهب كمجموعة، وبعد
.الانتهاء نرتد على الفور إلى هنا
مُستعدات؟ -
.أجل -
.هيّا بنا
!مُت أيّها المُنحرف
!مُت أيّها اللعين
!لا، رجاءً لا! لا! لا -
لمَ لم ينطق بشيء؟ -
.لأن الأوغاد قطعوا لسانه
!علينا بالإرتداد
.إنّنا محصورون هنا
!إنّهم قادمون، هيّا إلى الطابق العلويّ
!هيّا، سنختبيء بالطابق العلويّ
،هنا حيث يعيشون
.وهنا حيث يعودون، لنخرج من هنا
.أجل، الآن
.انظروا، معاطف، تناولوا البعض منها
.لا، لن ارتدي هذه الملابس -
.إنّكِ مُضطرة لذلك -
.يمكننا النجاة بها -
.خذي هذا -
!بسرعة -
.هيّا بنا -
.لنتجه إلى الاسفل ونتبيّن مخرجاً
.علينا تبيُّن طريقة لحبس أنفسنا عنهم
.هنا، هنا، هيّا
.هذا سيقينا من منالهم لفترة -
.علينا إيجاد سبيلاً للخروج من هنا -
.إنّنا مضطرّون للخروج تسلّقاً من النافذة
.حسنٌ -
.أبواب الغرف كلّها متآكلة، إنّنا في تعداد الهالكين
.لا يمكن أن يكونوا جميعاً كذلك
.إنّكِ تُخمنين أن جميعهم كذلك فحسب
.تعالوا جميعا إلى هنا -
ماذا؟ -
.هذه النافذة صدئة، ساعدوني في نزعها
!حاذري
!تباً
.الملاعين عند الباب
!بسرعة
.تراجعوا
.سأحفر حفرةً، و أنتم اتّبعوني
!بسرعة! بسرعة! بسرعة
!بسرعة
.إنّي بالخارج
.انتِ التالية -
.حسنٌ -
.اذهبي، سآتي ورائكِ -
!(كلير) -
!هيّا يا (كينيا)! اسرعي
!أنا (كلير)! هيّ يا (جينا) اسرعي
!الآن
جينا)، أيمكنكِ سماعي؟)
.امسكا كاحليّ
!أخرجاني من هنا
جينا)؟ (جينا)؟) -
.لا -
!هيّا! علينا أن نذهب
!هيّا انهضي، يجب أن نذهب
!هيّا يجب أن نواصل المُضيّ
.اتّبعاني و كونا على مقربة
!هيّا
!علينا أن نمضي أسرع! اركضا
إنّ لديهم سيارات
!الجليد خاصتنا! تحرّكا! تحرّكا
!واصلا المُضيّ
!اغربوا عنّا
!اغربوا عنّا رجاءً
!لا
أين يذهبون؟ -
!ومن يحفل؟ هيّا -
أيمكنكما التوقّف؟
،إنّي أسقطتُ موقدي
.يجب أن أعود للعثور عليهِ
.ليس لدينا وقتٌ لذلك -
.إنّه سلاح جيّد ونحتاج -
.ابقي مع (بريدجت)، أنا أنا فلا بد أن أعود
!هيّا! هيّا
!ربـّاه
.إنّهم آتون في كلا الاتجاهين -
ماذا؟ -
.لستُ أرى أي أضواءٍ -
.لقد أطفأوها -
.انبطحي و اختبئي
.لا يمكنني فعل ذلك -
.انبطحي -
.لا يمكنني فعل ذلك
!(بريدجت)
!لا
كينيا)؟ ما مدى سوء إصابتكِ؟) -
.لا أعلم، إنّها تؤلم -
.هيّا، هيّا -
.(لقد نالوا من (بريدجت -
.حسنٌ، لنذهب إلى النطاق الشجريّ
.سيعودون من أجلها، هيا
.يجب أن أنزع عنكِ معطفكِ
.تبّاً
.افعليها فحسب -
مُستعدّة؟ -
،حسنٌ يا عزيزتي
.هذا سيُبطيء من النزيف
.اذهبي واعثري عليها
أستكوني على ما يُرام هنا؟ -
.سأكون بخير -
أين أنتِ يا (بريدجت)؟
!تماسكي يا (بريدجت)، إنّي قادمة
سارا)؟)
بريدجت)؟)
!(بريدجت)
بريدجت)؟ (سارا)؟)
.(سارا)، (سارا)
!ربـّاه
!(لا! (بريدجت
أين أنتِ يا (سارا)؟
!(سارا)
!ربـّاه
!رجاءً ساعدوني
هل من أحد؟
!لا، لا
!لا
!(سارا)
.أجل! لقد نجح الأمر
.احسنت عملاً
.لنرحل من هنا
!لا
"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"
[  تــعــديــل [ ذو القــــروح
WwW.StarTimes.Com